
Yhtiön palveluihin kuuluu koko vesivoiman hankintaan sekä konsernin sähköurakoitsijat.

Vesivoimalat


M ja S Oy Power Oy on erikoistunut pienvesivoimalat. Joskus voimalat rakennetaan tilalla jo vanhan vesitornin rakennukset, joskus koko kasvi voi olla uusi. edullisin ratkaisu Uuden voimalaitoksen on kontti kasvi voimalaitokset voivat toimia sähkölaitosten verkossa tai omalla ns saaren toimintaa. E-verkon laitos voi vuokrata ja siirtää sitä kautta sähköä omaan käyttöön. Powered turbiinit toimivat putkiturbiineita jotka on valmistettu Suomessa, juoksupyörän siivet ovat joko kiinteä tai säädettävä. Voit säätää turbiinin siivet on paikallaan. Generaattorit ovat yleensä käytetään Harjaton magnetointi ja jännitteen.

Kontti Voimala


Uusin voimalaratkaisu on kontti kasvi. Liikenteen säiliö tehdas on konehuoneessa. Padot, vesistöt ja säätiö on valmis, jonka jälkeen virtalähde kiinni valmiin pohjan. Kontti Voimala Yksiköt voidaan kytkeä rinnan tarvittaessa käyttöön tarvittava teho ja vesimäärä. nstitution n automaatioaste valinnassa tarkoituksenmukaista käyttöä


Kontti Voimala tekniset tiedot


Putoamiskorkeus.
Ulostulo.
Kustannusarviot ilman perustusta.